La traduction des phrases est vraiment approximative sur un grand nombre de données.
Je ne sais pas si on peut vraiment parler de "langue française" en regardant cet ensemble de données.
Le problème est que cela touche directement le sens des phrases..  À moins de vouloir entrainer un modèle sur une langue 
inexistante définie par cette base de données il n'y aurait pas trop de cohérence à étudier des entraînements & résultats
sur cette base de données.


Ci-joint le nombre de tweets que je considère comme "traductio mauvaise / label étrange "  :


0,J'ai plongé plusieurs fois pour la balle. A réussi à économiser 50% le reste sort de limites
0,Tout mon corps a des démangeaisons et comme si c'était en feu
0,Je meurs?
0,J'aimerais que je le regarde avec vous !! Tu me manques et comment était la première?
0,La scène de la mort de Hollis va humer sévèrement de regarder le film en train de se débrouiller.
0,Ahh ive toujours voulu voir le loyer adorer la bande originale !!
0,"Je vous ai cuisiné un gâteau, mais je l'ai appris"


Sur les 25 premiers tweets (et vraiment j'ai été très peu regardant sur la syntaxe / la grammaire / la structure de la phrase)
on a déjà 7 phrases qui n'ont aucun sens / le label associé est étrange. C'est beaucoup trop.
J'ai parcouru la base de données en diagonale, c'est pareil partout. Idem pour les étiquettes positives.

Qu'est-ce que tu en dis Houssam ? Je conserve ? On passe sur la base de données en anglais (non traduite) ? Tu as une autre base 
de données type en français et je m'intéresse à celle là ?